heap er concept ta amar kache khub e obak lagche. mane vai eita dekhar por mone hoiche ashole manusher matha je koto tuku shoktishali ta 
bolar bahire ki shundor ekta concept bahir koira fello. okay ekhon ashi heap ki emon ekta jinish jeita deikha amar emon kotha bola. ashole heap

what is heap?
-> heap is a data drtucture. 
-> heap is a complete binary tree that comes with heap order property. 

accha uporer amar mote shob e bujhar kotha khali 2 ta kotha bad dia. ekta hoilo amara toh binary tree porchi binary search tree porchi. toh eikahne 
bolche complete bianry tree ar arekta hocche heap order property.

what is complete bianry tree?
-> every level is completely build except the last level. 
-> nodes always added froom the left. 

accha eigular mane ki? ashole amra toh jani e je binary tree er 2 ta child thake. thik same concept eikahneo but eikhane difference ta hocche gia je 
eitar each and every level full fill hoite hoibo(except the last level). ar data insert korar shomoy shob shomoy left side theke insert hoibo. eibar value 
ja mon chay ta hok but insert will be done in the left. 

** there are two types of heap.
    1. max heap
    2. min heap

1. max heap: vai sohoj bangla kothay koite gele max heap hocche emon ekta complete binary tree jar parents nodes er value shob shomoy greater than child nodes.
orthat ami jodi root node theke hisab kori taile boro theke choto level e jabe. orthat 
                50
               /  \
              40   30
             / \   
            20  15

2. Min Heap: vai max heap er opposite tai hocche amr min heap. orthat max er moddhe boro theke chotto order er jaito er eikahne choto theke boro level e jabe ei tukui. 
                20
               /  \
              30   40
             / \   
            50  55

Hoo vai eituku e kahini. tobe eikhane mone rakhar moto ekta bishoy hocche gia amra toh eto din BT or BST jai korchi shob nodes er help e korchi ar pointer er sahajje 
but eikhane amra heap er jonno use korbo (array);

Heap implementation: shob shomoy array er size er beshi nite hobe ebong 0 index bad thakbe. orthat kono value thakbe na.
properties: always inserted in the last. 

operations:
    1. insertion
    2. delation