Ahha ha re er ager bar onek bar bolchi je shudhu shudhu code leikha kono lav nai. jodi na code er sathe explanation na 
rakhi. kenono na as a human ekdin amra most of the jinish vuila jabo. ar coding jehetu ekta complex jinish tai eita vula 
toh aro easy. 

Toh ekhon ashi amader problem statement. Ei problem ta hocche find the shortest path in a directed weighted acyclic graph. 
orthat tomare ekta directed acyclic(means there will be no cycle) with weight deoya thakbe sathe ekta src node. tomare 
oikhan theke tomare oi src node theke onnano others jei node gula ache tader minimum distance means jei short path 
ache oita return korte hobe.

ei ta kintu amader previous file er problem theke alada. because amader previous problem ta chilo shortest path src to all
node but oita chilo undirected + unweighted. tai oitate amra one node to onther er wieght dhoira nichilam 1. tai normal bfs
algorithms use koray amader problem solve hoiya gechilo.

kintu eita te amader wight deoya + directed hoyay amra oi vabe solve korte parbo. ar keno parbo na oita nije explain kore 
dicchi. 

BFS: Accha eitate jodi amra amader chiro porichito bfs algorithm apply korte jai tahole kaj korbe na. Cause Bfs algorithm 
kaj kore level wise. toh shejonno amar wight beshi na kom sheita dekhbe na. she shudhu level wise samne agabe ar wight gula
re + korte thakbe jeita ekta wrong ans return korbe.

DFS: Accha amra jodi eitate dfs apply korte jai tahole kore dekhte pari. like first e jodi normal dfs use kori taile amader 
right ans ashbe na. karon dfs ekta path ekbari visit kore. then eikhane jodi ektu changes aina current path er system kori.
je current path er moddhe wight gula + kore jodi ager distance theke kom hoy tahole update kore dibo. hae taile hoy. kintu
kintu eitate ekta downside ache jeita holo: amder tahole ekta node re multiple time visit korte hobe jeita time complexity
ke onek bariye dibe. she jonno amader ei method o fail. 

Okay Okay ajke abar onekdin por coding e boshchi she jonno ager moto concentrate korte pari na. Ar tachra family pressure Toh
achei. Tar sathe nijer porashuna polapain er porashuna shob milaiya shanti nai. jak jai hook prodin beshi na pari 20 - 30 min
time dite parleo cholbe I think. Jokhon eshob pera theke mukto hobo tokhon gia iccha moto coding korbo ager moto. 

